Repository: keithz23/pawn-shop-wordpress
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_tw

source: Contact Forms
zh_tw: 聯絡表單

source: Contact Form
zh_tw: 聯絡表單

source: Add New
zh_tw: 新增

source: Add New Contact Form
zh_tw: 新增聯絡表單

source: New Contact Form
zh_tw: 新增聯絡表單

source: Edit Contact Form
zh_tw: 編輯聯絡表單

source: View Contact Form
zh_tw: 查看聯絡表單

source: All Contact Forms
zh_tw: 所有聯絡表單

source: Search Contact Forms
zh_tw: 搜尋聯絡表單

source: No contact forms found.
zh_tw: 找不到聯絡表單

source: Name
zh_tw: 姓名

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Phone
zh_tw: 電話

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Contact Time
zh_tw: 可聯絡時間

source: Submit Date
zh_tw: 提交日期

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Message
zh_tw: 顧客留言

source: Not Contacted
zh_tw: 未聯絡

source: Contacted
zh_tw: 已連絡

source: Ignored
zh_tw: 忽略

source: Status Filter:
zh_tw: 狀態篩選：

source: Date Range:
zh_tw: 日期範圍：

source: to
zh_tw: 至

source: Filter
zh_tw: 篩選

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Export CSV
zh_tw: 匯出CSV

source: Mark All as Contacted
zh_tw: 全部標記為已連絡

source: Mark All as Not Contacted
zh_tw: 全部標記為未聯絡

source: Total %d records
zh_tw: 共 %d 筆資料

source: Successfully updated status
zh_tw: 狀態更新成功

source: Failed to update status
zh_tw: 狀態更新失敗

source: An error occurred while updating
zh_tw: 更新時發生錯誤

source: All items have been successfully updated
zh_tw: 所有項目已成功更新

source: Error occurred while updating items
zh_tw: 更新項目時發生錯誤

source: Name:
zh_tw: 姓名：

source: Email:
zh_tw: 電子郵件：

source: Phone:
zh_tw: 電話：

source: Amount:
zh_tw: 借款金額：

source: Preferred Contact Time:
zh_tw: 可聯絡時間：

source: Message:
zh_tw: 其它需求：

source: Submit
zh_tw: 送出訊息

source: required
zh_tw: 必填

source: Please enter your name
zh_tw: 請輸入姓名

source: Please enter your email
zh_tw: 請輸入電子郵件

source: Example: 50000
zh_tw: 例如: 50000元

source: Please enter your phone number
zh_tw: 請輸入聯絡電話

source: Please select contact time
zh_tw: 請選擇聯絡時段

source: Morning
zh_tw: 上午

source: Afternoon
zh_tw: 下午

source: Evening
zh_tw: 晚上

source: Please enter your message
zh_tw: 請輸入您的需求

source: Thank you for your submission!
zh_tw: 感謝您的提交！我們會盡快與您聯繫。

source: Please fill in all required fields.
zh_tw: 提交表單時出現錯誤，請稍後再試。

source: Primary Menu
zh_tw: 主選單

source: Testimonials
zh_tw: 客戶評價

source: Testimonial
zh_tw: 客戶評價

source: FAQs
zh_tw: 常見問題

source: FAQ
zh_tw: 常見問題

source: Contact Information
zh_tw: 聯絡資訊

source: Contact Email
zh_tw: 聯絡信箱

source: Line URL
zh_tw: Line 連結

source: Business Hours
zh_tw: 營業時間

source: Video Settings
zh_tw: 影片設定

source: Upload your video and set a thumbnail image.
zh_tw: 上傳您的影片並設定縮圖

source: Video URL
zh_tw: 影片網址

source: Enter the URL of your MP4 video file
zh_tw: 輸入您的 MP4 影片網址

source: Video Thumbnail
zh_tw: 影片縮圖

source: Select an image to show before the video plays
zh_tw: 選擇影片播放前顯示的圖片

source: Carousel Settings
zh_tw: 輪播設定

source: Upload images for the carousel slider. You can add up to 8 images.
zh_tw: 上傳輪播圖片，最多可新增 8 張圖片

source: Carousel Image %d
zh_tw: 輪播圖片 %d

source: Upload or select an image
zh_tw: 上傳或選擇圖片

source: Image %d Title
zh_tw: 圖片 %d 標題

source: Enter a title for this image (optional)
zh_tw: 輸入圖片標題（選填）

source: Image %d Description
zh_tw: 圖片 %d 描述

source: Enter a description for this image (optional)
zh_tw: 輸入圖片描述（選填）

source: Enable Autoplay
zh_tw: 啟用自動播放

source: Autoplay Speed (ms)
zh_tw: 自動播放速度（毫秒）

source: Social Proof
zh_tw: 服務實績

source: Success Cases
zh_tw: 成功案例

source: Satisfaction Rate
zh_tw: 滿意度

source: Years Experience
zh_tw: 服務年資

source: Author Information
zh_tw: 作者資訊

source: Author Name:
zh_tw: 作者姓名：
